[音乐]男孩似乎从来没有足够的时间
有一天想知道如果我不知道时间超时了会发生什么
如果你能像博士一样怎么办？在一起很奇怪，停下来很有趣
想一想，当您想象所有可以做的事情时，但是
假设的现实鼎鼎鼎鼎的关注你们的人是
假设的事实确实是矛盾的，你会得到10分的答案
关于时间的问题，您首先需要问另一个可能是什么时间
考虑在时钟上动动的指针或我们看到的第一组数字
我们看了一眼手机，也许这就是太阳在天空中传播的方式，或者
每庆祝一个生日，当您考虑它时，所有这些事情都会发生，但是
用直截了当的科学术语来说，时间是过去事件的进展
到现在，再到未来，物理学家可以做出很多定义时间
比这更复杂，但归根结底，这是一个
测量问什么时间就好了，问问它到底是几英寸
拇指弯曲一英寸，它是第二个指关节和
提示，因此，如果我们停止时间，则意味着我们在其他时间的测量值为零
我们这样想的话记住学习时间
距离和速度回到学校，这里的复习速度等于距离
除以时间，让我们以零作为时间度量
哦，在等式的底部，您还能听到老师说的吗？
你永远都不能除以零，就像你还没有口香糖一样
您所有的朋友都在要求一些不能分开或分配的物品没有问题
然后将零移动到方程式的另一部分，以便
宇宙不内爆时间也是距离与速度的距离，所以0等于0对
零时间零速度零距离换句话说，如果您停止时间，则不进行任何操作
会像电影中那样移动
走来走去，摸摸那些东西，好像它在空中冻结了哦，不，我的朋友不是
当我说什么也没动的时候甚至关闭，我什么也没说
Zippo不会有光，因为光子是光子的最基本单位
轻且理论上是整个宇宙中移动最快的物体
也不会移动，因为光子不会移动并进入您的眼睛
您根本看不到任何东西，这仅仅是个开始
空气也不会移动，因为它也是由分子组成的，所以告别
呼吸不是说您的血液需要氧气，因为它不会被抽
通过你的静脉，所有分子都停滞不前
也不会有热量，所以基本上也将变得很冷
时间你会盲目无法呼吸和结冰的固体抱歉
超越地球，时间的停止也将意味着
宇宙也不再是你所知道的，就像重力一样，也是爱因斯坦的理论
相对论空间和时间是相互联系和相互依存的
没有时间的空间就不可能存在，如果您停止时间，就停止了我们所知道的一切
没有宇宙，没有什么不好，那真是令人失望
好的，让我们更改规则，因为假设的真实性在
我的书可以说，我被赋予了一种超自然的暂停按钮
当我按下它时，我周围的世界停止了，但是所有物理定律的东西
保持原样，这是我唯一可以使用的功能，只需暂停一次即可恢复
哦，让我们这样做哦，等待，等待，等待，等待，等待，我首先需要考虑的时间是
我要马上暂停一下，我是说如果我在高峰时段暂时停止时间
如果我在假期的周末去度假，那么交通是不可能的
那天晚上什么都不会开放，那有什么乐趣呢？
在午餐前的周二早上10:30知道
每个人都在工作，但我所有喜欢的商店仍在营业
甜蜜的在这里，我们去停止哇哇奈托
看着所有被冻结的人，是的，我停止了一切
那个家伙在路边上绊倒了，当我回到过去时会很痛
起床之后，我首先会分心，首先，我正在加载
冰淇淋和视频游戏，我的意思是，如果我
至少一个星期或三个星期都不能沉迷于内心的孩子，嘿，还是我
我终于击败了我从未有时间玩的200小时幻想RPG
好好休息，但是我现在要提高裤子的尺寸
嗯，去健身房的时间我怎么知道
在这种情况下，我一直走在跑步机上，没关系，我会跑步
一圈然后击中举重男子，当我取消暂停时，我会变得如此buff
我可能只需要考虑作为职业健美运动员的新职业，嘿，也许
住在大厅对面公寓的QT会注意到我被撕毁了
如果我利用这段时间使身体恢复健康，则可以很好地发芽
也应该在我的脑海里工作，而不是只看我最喜欢的重播
健身房的情景喜剧，我会听一些有声读物，我会检查一些
我在拍摄纪录片时，对您的建议提出了建议
观看和倾听我在世界上所有时间所留下的评论
对于更早地购买所有这些视频游戏开始感到内
也许我应该在取消暂停之前将它们退回商店，是的，
正确的事情，虽然我会留下一些，但我还是不能完全退还冰淇淋
那里的柜台上有钱，现在我的良心可以放心了
当这个可怜的家伙终于撞到
地面上，你去哥们好吧，我的体形看起来不错
如果你现在明白我的意思了，那感觉就再也发誓了
我很想去动物园玩，但我无法想象猴子会多
暂停时观看很有趣，所以出来了
我会看一场球赛，但仍然是上午10:30，每个人都暂停了等待
是的，所有的人都被及时冻结了
我一直在绕着他们机动，甚至从未考虑过如何
如果他的老板终于摆脱了他那俗气的胡须，他的样子会更好
woohoo让我跳进理发店，并在这里借用这把电动剃须刀
知道我发誓不借钱这是最后一次承诺，只是我老板的
胡子，就是这样，在小丑假发中，那个
不只是为了我的老板为所有人做最后一件事，
停止世界我一直想有时间去参观博物馆和文化
让我们从自然历史恐龙骨头开始的地方，我来了，我想知道
如果它能停止时间，腕龙会做的，也许就在那之前
我打赌到美术馆的陨石命中注视着这些
绘画和雕塑，直到它们成为我最不喜欢的东西为止
这个带有三角形的作品让我开始受到启发，创作出一些艺术作品
我自己的哦，博物馆的墙上有几个空位，我想我会
把我自己的几幅画挂起来，看看有人注意到需要多长时间
现在我只需要清除手上的油漆即可开始备份时间
当我关闭水龙头时，我再次抬起头来，这是我第一次注意到自己
镜子里是那些皱纹，我的头发是我的头发，灰色，没有
过去有很多，至少我终于得到了多长时间
六包ABS，看看我做过的所有有趣的事情，也许我们不应该停止
时间，因为随着时间的流逝，我们会积累经验并成长，好吧，我会停下来
现在，让其他人也可以做同样的事情，你会怎么做
如果您可以停止时间，请在下面的评论中让我知道，如果您了解
今天有什么新鲜事或过得愉快，然后给这个视频点个赞，
与朋友分享，但嘿，别浪费时间
再次使用您的一些额外时间来探索超过2000酷
我们为您准备的视频可以在结帐时点击该左或右视频，
享受生活中美好的一面